Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/remove-member-from-project.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Removing a Member From a Project
ja_jp: プロジェクトからのメンバーの削除
zh_tw: 從計畫移除成員

source: When a member is removed from a project, the member’s resources continue to be owned by the project. The former project member cannot create any new resources within the project or use any of the project’s existing resources.
ja_jp: プロジェクトからメンバーを削除すると、そのメンバーのリソースはプロジェクトによって所有されたままになります。以前のプロジェクトメンバーは、プロジェクト内に新しいリソースを作成したりプロジェクトの既存のリソースを使用したりできませ ん。
zh_tw: 當成員被移除後，該成員的資源會被計畫收回去。前計畫成員不能建立新資源或使用已有的資源

source: A member of a project can be removed by the project administrator, the domain administrator of the domain the project belongs to or of its parent domain, or the &PRODUCT; root administrator.
ja_jp: プロジェクトメンバーを削除できるのは、プロジェクト管理者、プロジェクトの存在するドメインまたは親ドメインのドメイン管理者、または &PRODUCT; ルート管理者です。
zh_tw: 計畫管理者、網域管理者、上層網域管理者或&PRODUCT; root 管理者可以移除成員

source: Log in to the &PRODUCT; UI.
ja_jp: &PRODUCT; ユーザーインターフェイスにログオンします。
zh_tw: 登入 &PRODUCT; UI

source: In the left navigation, click Projects.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで [Projects] をクリックします。
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Projects

source: In Select View, choose Projects.
ja_jp: [Select view] ボックスの一覧で [Projects] を選択します。
zh_tw: 於Select View中選擇Projects

source: Click the name of the project.
ja_jp: プロジェクトの名前をクリックします。
zh_tw: 選擇你想要套用的計畫

source: Click the Accounts tab.
ja_jp: [Accounts] タブをクリックします。
zh_tw: 點選 Accounts分頁

source: Click the name of the member.
ja_jp: メンバーの名前をクリックします。
zh_tw: 選擇成員

source: Click the Delete button.<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/delete-button.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>deletebutton.png: Removes a member</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
ja_jp: [Delete]アイコンをクリックします。<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/delete-button.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>deletebutton.png: Removes a member</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
zh_tw: 點選Delete .<inlinemediaobject> <imageobject> <imagedata fileref="./images/delete-button.png" /> </imageobject> <textobject><phrase>deletebutton.png: Removes a member</phrase></textobject> </inlinemediaobject>
